1. Призовая игрушка: Машинка
2. Призовая игрушка: Машинка
3. Призовая игрушка: Машинка
4. Призовая игрушка: Машинка
5. Призовая игрушка: Машинка
6. Призовая игрушка: Машинка
7. Призовая игрушка: Машинка
8. Призовая игрушка: Мяч
9. Призовая игрушка: Мяч
10. Призовая игрушка: Мяч
11. Призовая игрушка: Мяч
12. Призовая игрушка: Мяч
13. Призовая игрушка: Мишка
14. Призовая игрушка: Мишка
15. Призовая игрушка: Мишка
16. Призовая игрушка: Мишка
17. Призовая игрушка: Мишка
18. Призовая игрушка: Мишка
19. Призовая игрушка: Мишка
20. Призовая игрушка: Мишка
21. Призовая игрушка: Мишка
22. Призовая игрушка: Мишка
23. Призовая игрушка: Кукла
24. Призовая игрушка: Конструктор
25. Призовая игрушка: Кукла
26. Призовая игрушка: Конструктор
27. Призовая игрушка: Кукла
28. Призовая игрушка: Конструктор
29. Призовая игрушка: Конструктор
30. Призовая игрушка: Конструктор
31. Призовая игрушка: Конструктор
32. Призовая игрушка: Конструктор
